# Practice with GIT & XML

 **1. Создать внешний репозиторий c названием XML.**  
```  //репозиторий создан https://github.com/balsis/XML ```  
 **2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.**  
  	`$ git clone https://github.com/balsis/xml.git`  
 **3. Внутри локального XML создать файл “new.XML”.**  
  `	$ touch new.xml  `  
 **4. Добавить файл под гит.**  
  	`$ git add new.xml`  
 **5. Закоммитить файл.**  
	 ` $ git commit -m 'add new.xml'`  
**6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.**  
	  `$ git push`  
**7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате xml.**  
	 ` $ nano new.xml `  
 **8. Отправить изменения на внешний репозиторий.**  
	 ` $ git commit -am 'modify new.xml'`  
	 ` $ git push`  
 **9. Создать файл preferences.xml**  
	 ``` $ nano preferences.xml ```  
  **10. В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате xml.**  
  `  // добавлено по результатам выполнения п.13`  
 **11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате JSON**  
	 ` $ nano skills.xml`  
  **12. Сделать коммит в одну строку.**  
	  `$ git add . | git commit -m 'add preferences.xml and skills.xml'`   
	**13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.**      
	  `$ git push`    
  **14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml.**  
	  `// Создан`  
  **15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.**  
	  `// Сделаны Commit changes`  
  **16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате xml.**  
	  `// Модифицирован `  
  **17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.**  
	  `// Сделаны Commit changes`  
  **18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий JSON**  
	`$ git pull` 
